大家好啊，喺舊年嘅萬聖節特輯之前
我警告過唔好畀啲細路睇
不過你哋唔聽
其實今年應該會仲衰啊，更加恐怖
更加暴力
我諗佢哋仲會講好多好難聽嘅嘢𠻹啊
係噉所以，睇實你哋嘅細路
啩
既然上次都冇聽我講喇
今次應該都唔會㗎喇
係噉，大家睇啦
用恐怖嘅新聞為萬聖節嘅新聞埋單
記住喇
嚟緊嘅總統初選得返最後幾個月
喂，噉唔鍾意嘅，去俄羅斯啦
唔畀糖就到蛋
你哋咁大個仲噉玩，仲懶到連裝扮都冇
你唔畀糖我哋嘅話
我哋就會用雞蛋掟你間屋啊
你哋攞去啦
真是靚仔
我哋返嚟喇
今年收穫點啊？
大豐收啊，我因為你哋覺得好驕傲啊
禮衫行快啲嘅話，我哋可以再攞多啲㗎
我呢套衫唔係隨便亂咁揀㗎
我着成噉係為咗
向西北美洲嘅美國原住民致敬㗎
好喇，細路
今晚你哋每人只可以食一粒糖
至於剩低嘅呢…
如果食得太多，你哋今晚會發惡夢㗎
好吖
係噉我哋今晚成家人一齊發惡夢啦
好嘢，我會發三個惡夢
我都想發下惡夢啊
你鍾意嘅，畀你平啲啦
咁快噏得
點解嘉利斯公主會住喺呢一度㗎？
爹哋，佢住摩洛哥㗎
我做到㗎，唔做吒嘛
咩嚟㗎？
咁核突𠸏？
呢一嚿嘢叫做口罩
係一件好耐以前嘅嘢嚟㗎
佢會為佢嘅主人帶嚟好運嘅，係真𠸏？
幾錢啊？
我建議你唔好買呢一嚿嘢啊
每一次嘅好運都會連帶埋衰運嘅
我以前係阿爾及利亞嘅總統
我唔想聽你嘅故事啊，幾錢啊？
河馬，你喺邊度買到嚿咁核突嘅嘢㗎？
我係喺嗰邊個檔口度買㗎
唔係呢邊，嗰邊先啱，你一定會後悔嘅
飛往春田城嘅航班而家正將起飛
等陣先
咪郁…
唔好郁啊…
我開咗紀念品嚟咋，你要畀兩蚊我
先至可以放你走
好啦
許願求下佢畀雷射死光我吖，唔好啊
巴特，要世界和平，雷射死光
世界和平，雷射死光，世界和平
雷射死光，世界和平，雷射死光
世界和平，你食到飽喇
作為呢度嘅一家之主
由我嚟許第一個願望，好嘛？
我唔係好鍾意呢隻乾晒嘅手啊，麥基
你唔好噉樣講啦
呢隻猴爪可以幫我哋實現願望㗎
弊喇，馬基去咗園喇
唔係啩
嘩，豪華轎車，做得好啊，真係乖女啊
嘩，係個新奶嘴啊
搞錯
好喇，唔好嘥時間喇，猴爪，我係巴特
我想我哋一家人變得有錢同出名
巴特，你講咩話？
好嘢
你哋睇下吖，啲錢多到賺爆銀包啊
你哋出去啦
一齊去嗰間出名貴嘅餐廳度食飯啦
我到6月為止都唔得閒招呼你哋啊
阿參先生
請過嚟呢邊吖
河馬
睇嚟名氣同錢都唔係啲人講得咁衰啫
如果再畀我見到阿參一家人
我肯定我實會發癲啊
以前佢哋幾得意𠸏，而家就唔覺喇
呢一件衫賣18蚊
你唔好去搶
提槍
想聽你哋拍掌，提槍
想聽你哋喂，呢隻嘢唔係好掂喎
激氣啊，有乜嘢係唔關佢哋事㗎？
河馬啊，噉樣真係好咩？
賣隻蠔爪畀我嘅人好似有講過話
呢樣嘢係會帶嚟衰運㗎
佢應該係講笑㗎咋我希望世界和平
麗莎，你噉樣做太自私喇
我噉做真係好對唔住，噢，唔緊要啦
反正我哋一早就知係你做嘢
終於唔使再用佢哋喇
Come on
people now
Smile on
your brother
Everybody
get together
Try to love one
another right now
人類真係冇用，冇錯係啊
我哋係時候去侵略佢哋喇
你班人類
我哋而家就要用武力侵略你哋
聽到未啊？
你哋兩位冷靜啲先
我哋用和平嘅方法解決
你哋嘅智慧連呢啲咁
冇用嘅武器都打唔過啊
州長，你快啲做啲嘢啦，你想我點啊？
我而家整餅㗎，點贏到外星人喎？
我連連炸彈都唔識拆，快啲行啦，人類
都係阿新佢哋嘅錯啊
真係希望喺地球玩完之前
佢哋一家會玩完先啊
激氣畀外星人綁架，有冇搞錯啊？
最後一個，等我許個冇可能變衰嘅願望
要一份火雞三文治，要全麥麪包
要生菜，要芥辣，仲有…
我唔想要咩土耳其蛇神啦
我亦唔想變成一個土耳其人
總之就係唔要其他嘢啊，你聽到未？
唔錯啊
咖喱係熱嘅，麪包唔錯火雞肉有啲乾
火雞肉有啲乾啊，激氣
呢嚿嘢冇鬼用㗎到底係
咩魔鬼整呢樣嘢出嚟啊？
咦，阿參先生呀
嗰隻係咪可以實現願望嘅猴爪嚟㗎？
係啊，不過呢嚿嘢其實冇咩用㗎
係啊，你講得冇錯啊，你想唔想要啊？
多謝你啊
嘩，啲手指直返晒
喺我嘅彈弓面前下跪啦，人類
好啦
我諗我第一個願望就係班外星人快啲走啊
嗰塊木板上面有釘
準備受死啦，外星人
走啦，兄弟
估唔到會畀呢班人類贏到我哋，係咩？
嗰塊有釘嘅木板可能贏到我哋
但係人類唔會就噉停低
佢哋會整更加大嘅木板同釘，好快
佢哋就會用呢啲更加大嘅
板同釘互相殘殺㗎喇
河馬…
呢隻猴爪真係好做得嘢啊
而家我拯救完地球
應該裝修一下間屋喇
我都想有隻好用嘅猴爪啊
巴特
咩事啊？
我頭先發惡夢，可唔可以同你一齊瞓啊？
唔得
我畀條頸鍊躺你吖
上嚟啦
多謝啊，巴特，少講嘢，多瞓覺
同你介紹美國一個地方，春田市
一個普通小鎮
有隻唔普通嘅怪物
開心嘅事…
喺呢一度嘅人一定諗住開心嘅事
做緊開心嘅事
因為嗰隻特別嘅怪物
識得讀心
如果有人唔開心嘅話
佢就會將佢變成奇怪嘅嘢，開心嘅事…
醫生話我有好嚴重嘅病啊
我有冇話嗰隻怪物係一個十歲嘅細路？
我冇講咩？
噉我而家講返啦，早晨啊
早晨啊
乖仔，早晨
早晨啊，巴托，瞓得好嘛，乖仔？
每一日都係呢隻貓
我要令佢好玩啲
唔錯
幾好吖，係好好多啊，太好喇
出年唔出咗火啊，呢啲咁過份嘅事
都做得咁好喎，真係叻仔啊，乖仔
你準備好返學未啊？
實係遺傳咗你啲唔好嘅基因先會噉㗎
唔關我事啊
好嘛，各位？
好嘛，奧圖？
等我嚟揸啦
我唔會畀你揸㗎，呢度有規矩㗎
等一陣先
你係嗰一個有超能力嘅細路嚟呀？
唔好踩煞車，淨係踩油就得㗎喇
噉樣做真係好好玩啊
我哋就嚟死咯嗬？
好嘛，巴高？
各位同學，我哋國家嘅歷史又要改喇
哼，要改到啱返巴特喺考試答嘅答案
好喇
美國係喺1942年畀人發現
畀某啲人，我哋嘅國家亦都唔再叫美國
而係叫…
波洛蘭
時咪…
而家係校長廣播
巴特，呢個係畀你嘅
我愛你，baby，我愛你
honey，我愛你的所有
向你付出所有，電話
你試過我嘅心嘅事
開心嘅事…開心
我愛你，Baby，我愛你
Honey，我愛你，都係第二次喇
學校好正啊加油…
求下你啦，唔該
我想睇電視啊
受傷喇，細路
佢哋贏到我會有50蚊㗎選手準備要踢喇
睇嚟唔錯喎
嗰班無啦啦變咗做個又肥又冇頭髮嘅人
不過大家都知
每一次有咩奇怪嘅好事發生
都一定係好乖嘅巴特做嘅
真係好有趣啊
我哋而家已經玩咗346個鐘
完全冇停過啊，都係因為有一個細路
佢…
佢唔畀我停落嚟
噉好啦
我哋不如一齊去睇下門兒仲有冇啲
食得合法又提神嘅藥啦
好嘢
好慢，唔好出聲，唔好去諗
因為佢會知你諗乜
然後趁佢未發現之前
打落去佢個頭度，所有嘢就完喇
巴達
麗莎做㗎
乜係噉咩？
你同我出去一陣啊
唔該
你係咪想得到父母嘅注意呢？
乜我會咩？
係人都會㗎
只係你唔在乎得到注意力嘅方法
究竟係靠喺學校嘅好成績吖
定抑或係靠將你
老竇變成一個搖頭玩具盒？
我諗河馬你都好同意我講法㗎
我冇搖頭係因為做唔到咋
噉就弊喇
呢個年紀嘅男仔好需要父母嘅注意嘅
你應該花多啲時間陪下佢，了解佢多啲
同愛佢多啲啊
早唞，乖仔，早唞，老竇
最近呢幾日我真係過得好開心啊
我想做返啲嘢報答返你啊，呢層…
如果係可以嘅話，幫我變返正常吖
冇問題吖
多謝你啊，乖仔
老竇，我愛你
我愛你，乖仔
媽咪、爹哋
你哋兩個做乜嘢啊？
一齊瞓啦，你哋兩個都係？
係啊，好啦，由你哋啦，已經四點喇
再過幾個鐘我又要返工喇，要返工…
史密斯，你睇下，豬咪大蟲，蛇王偷懶
冇嚟正經
佢哋知唔知道
自己可以嘥我嘅錢嘅日子會越嚟越少啊？
不如我哋喺佢哋入面揀一個嚟炒啊
等佢知我哋幾得人驚，噉都好
點指兵兵點着
就佢啦
河馬，心留意，河馬，心留意
起身啊，河馬，咩事啊？
你已經被炒，點解啊？
因為你返工瞓覺
你點知我瞓覺㗎？
我哋喺監視器度見到你㗎監視器？
史密斯
我哋去實驗室啦
史密斯，你知道嘛？
我發現嗰一啲工人成日都喺度偷懶
我覺得佢哋唔係冇能力，只係唔肯去做
所以我打算用機器，用鋼鐵取代真人
仲夠嘥勁，睇住啦
佢會係可以改善勞資關係嘅重大突破嚟啊
係噉佢幾時可以用得啊？
而家仲未用得住嘅史密斯，我哋而家…
要一個人嚟
吓，呢度有份好工啊，爹哋
但係你要知道咩係超音波碎石先至得喇
噉有幾難喎，老竇，呢度有一份
200蚊一個鐘，有大量清新空氣同埋
你仲會識到好多好有趣嘅人啊，嘩
呢份係咩工啊？
係掘墳墓啊
心急，快啲，快啲啊，整到噉
我連龜都唔會埋喺度啊，你都冇鬼用啊
使吖，唔使伴
係喇，要掘點樣嘅屍體啊？
我都唔知
而家就好似喺糖果店度噉啊
乜噉𠸏？
個墓打開咗𠸏？
史密斯，快啲掘佢出嚟
呢一度太過臭喇
等陣先啊
佢係河馬阿森
佢個腦應該唔係好有用㗎咋
係噉邊個個腦？
好用啊河馬冇問題㗎喇
聽唔聽到啊？
冇啊，我要聽到咩啊？
科學怪人？
定係喪屍啊？
我想話袋入面嘅人好似未死啊
乜係呀？
係噉就…
打到阿Sam佢唔再叫喇，噉得未？
唔該晒
史密斯，畀支雪糕跟我吖，你話雪糕羹？
梗係啦，史密斯，一唔係整火箭
係開個爐吒嘛
好喇，嘟…
好嘛？
睇下我吖，我係大衞可樂基
你睇，史密斯，佢隻手郁啊，佢郁緊啊
我成功喇
嗰啲做研究嘅人仲話我係傻嘅
傻嘅人係佢啊
好嘛？
我係你爹哋啊
傑拉多里維拉、麥當娜同有病嘅蠔牛
媽咪，咩事啊？
你哋爹哋仲未返啊
佢仲未返？
噉又點啊？
佢出咗去兩日喇，佢冇講錯啊
真係兩日
結果唔應該係噉樣啊
佢應該係一件好美好嘅事
而唔係噉樣嘅一噠爛泥
史密斯，我今次真係做錯咗喇
生命係好珍貴，係唔可以隨便玩弄㗎
攞返個腦出嚟，衝落馬桶啦
佢屋企人應該會想個腦
返返入佢個身度
咪啦，而家已經係11點9喇
史密斯
你咪用呢種狗仔噉嘅眼神望住我啊
噉好啦
你唔好再喺度嘈生晒，老闆
噉即係代表佢仲未死啊？
你啱啊，史密斯
我諗我爭你一罐可樂喇，而至於你
只係一堆生晒嘅爛銅爛鐵真係冇鬼用㗎
同我消失啊
走啊，老闆
全身啲骨碎晒，器官都壓到漏晒出嚟
有少少頭痛，冇晒食慾
是咪是
我好快會死喇
老闆，我有咩可以做㗎？
有㗎，你去…
我嘅辦公室度，我張枱嘅第三個櫃筒
有手術工具，仲有啲酒精
河馬，你都發惡夢呀？
唔係啊，巴特咬我
你逼到我啊
我想嗌，但係我冇力嗌啊
我都係起身去小角便先
奇怪，點解會有兩個頭嘅呢？
我個身體壓爛咗
所以我就將我個頭移到去你個身體度
就變成噉喇
我要醒啊，係個夢嚟，呢個係個夢嚟
冇錯啊，呢個係夢嚟啊
真係噉咩？
下一集：《阿森一族》
爹哋，記住啊
今晚我哋會去食自助意大利粉餐㗎
嗯，意大利粉…
但係河馬
我哋兩個今晚仲要招待碧翠絲女王㗎
我唔鍾意有兩個頭啊